# 招募通知&活动预告｜科学榜YOUNG，2050大会分享医疗机器人的微观战场，邀你一起去团聚

转载 2050团聚 2026年4月16日 22:25 浙江

机器人既能在你的眼球上完成"发丝级"手术
又能进入你的身体，设置你的健康系统
——这不是科幻电影
这是最新的医疗科技带来的新世界

**杭州市科协"科学榜YOUNG"系列第十六期**

邀你一起和科学榜YOUNG们
**去2050大会团聚**
解析生命健康科技的未来密码
听听最新的科研方向
了解榜样成长故事
汲取榜样力量

---

### 时间地点
活动时间：4月25日—4月26日
活动地点：杭州云栖小镇

---

### 组织单位
主办单位：
杭州市科学技术协会

承办单位：
杭州市科技工作者服务中心

协办单位：
杭州青年科技工作者协会
杭州此念科技有限公司

---

## 科学榜YOUNG分享

### 【千人厅主论坛】
#### 外挂VS内置：医疗机器人的微观战场

当前沿科技和顶尖的医疗医药技术融合，不仅让我们活得更久，也让我们过得更好。
我们聚焦创新成果，看看在生物医药领域和临床的科技方面，是如何解锁健康科技的未来密码的？

**时间**：4月25日（周六）13:30—14:00
**地点**：云栖小镇国际会展中心
      一期二楼云栖厅

---

#### 分享一
##### 发丝间的巅峰手术——亚洲首台眼科手术机器人视网膜手术

**分享人**：陈亦棋
浙江省人民医院眼科中心主任医师，浙江省眼病精准医疗重点实验室副主任，是国内首台具有自主知识产权的微创视网膜手术辅助机器人系统的发明人之一，主要科研方向为医工融合的眼科设备、器械、药物的研发及应用。

---

#### 分享二
##### 如果药物会"思考"——电子–药物协同，塑造下一代健康系统

**分享人**：隋科望
浙江大学第一类"百人计划"研究员、博士生导师，浙江大学药学院药物制剂研究所所长助理，主要研究方向为柔性电子、药械组合、芯片驱动的闭环治疗系统（Chip-on-Drug）等。

---

### 【科学榜样圆桌会】
#### 突破生理边界，共赴科技之聚

**时间**：4月25日（周六）14:00—15:00
**地点**：云栖小镇国际会展中心
      一期一楼福云厅

> 科研之路分享
> 是怎么走上现在的研究方向的？
> 用户说"我不信任机器"，你们怎么回应？
> 在"人机结合"的应用上，有没有遇到过伦理上的质疑？

> 青年榜样对谈
> 作为"斜杠青年"，如果再次选择，最想做什么职业？
> 10年后，这个领域将有什么变化？
> "年轻人"和"科技"之间，最美好的关系是什么？

> 观众提问互动
> 欢迎来现场，把话筒交给你~

---

## 全球科技年轻人大团聚

### 2050大会只关心一件事：你对什么好奇？

不管你是搞算法的、做硬件的，还是单纯喜欢科技，这里都有你听得懂、接得住的话题。

有人搭台，年轻人讲真问题、真解法
——不念PPT。

> 有人摆圆桌，聊着聊着就成了朋友、伙伴。
> 晚上有舞台，弹琴、讲段子，旁边就是美食摊。
> 白天晨跑、飞盘，天黑搭帐篷，看星星，聊未来。

### 2050就是
**给科技年轻人办的"限定场"**
全世界和你一样
**对科技上头的人，都在**

---

## 邀你去团聚

### 报名须知

1. 本次活动面向社会公开招募10个名额，招募对象为**青年科创企业家**、**青年科创工作者**、**科技类团体相关从业人员**
2. 报名方式：扫描报名二维码进行报名
3. 报名截止时间：4月21日（名额有限，先到先审）
   活动时间为4月25日～4月26日，请您确保有时间参加。
4. 因报名人数可能较多，报名完成后请耐心等待，工作人员对报名情况进行梳理，审核通过后，会电话通知报名成功者。最终结果，以收到电话确认为准，谢绝空降。
5. 门票为实名制，不得转让。门票由我们统一购买2050三日PASS（价值330元/人），可自由出入大会场所（探索空间、热带雨林等）。
   **大会期间的其他的增值项目及个人消费（餐饮、交通、露营装备等）需自行承担。**

---

> 别只在屏幕里看未来了，也别埋头加班了。
> 4月的最后一个周末，诚邀你一起去2050团聚，和年轻科创者碰一面，链接资源，大开眼界！

文章转载自"科普杭州"
