# 召集令｜星空露营：享受仰望星空！跨进帐篷是家，跨出就是全世界！

【序章】在 2050，召集从未开聊夏日夜的故事。为了让申请人们能准确体验时空的不确定性，2050 开启了"太空/地平线"模式。而在这个大框架中，"星空露营"是更为轻松心旷神怡的最具特色的"青春奇旅"。享受仰望星空的宁静与璀璨，如果你厌倦了千篇一律的城市生活，想在这浩瀚无垠的自然里寻得一份属于自己的安定，来一场说走就走的 2050 之旅，奔向最本土的热爱，来这里扎营吧！跨进帐篷是家，跨出帐篷就是全世界！

---

### 星空露营

今年星空露营区直接搬进了核心会场，坐落于C区星潮跑道的2050倒计时塔下，成为了真正的星空露营。在这里，你将获得最具深度的 2050 沉浸式体验：

- **占据"C区"的绝佳视野**：并排就是漂亮的屋顶跑道、健身栈与雕塑山对望，步行三分钟就能抵达千变万化的各大论坛会场，脚下是一万平方米的探索空间。活动期间，可以随时可以回帐篷躺平"回血"。
- **越夜越潮目的狂欢**：待到夜幕降临，隔壁的青春舞台、夜间论坛、露天电影、电竞派对及草坪区的篝火夜话将依次上演。大家在草地上喝酒、唱歌、聊天、烤肉……无论你是"社牛"a人还是"社恐"i人，都能在这里找到同频的浪漫。

---

### 星空露营召集人

今年还是来自乐橙文旅的伙伴们：三爷/王涛/熊大

在算力轰鸣的会场里搭了一座「黑鱼乌托邦」——不要代码，只要故事；不要KPI，只要音乐与美食。2050的露营九连星了银河，食材独有一口锅、一杯啤酒、一群有意思的人，直击你生活的原始热爱。

**爱露营的三爷**
all in 户外和民宿喜爱的野人

**王涛**
爱户外、爱运动、爱折腾的创业者

**熊大**
享乐派的骑手青年

今年各点不一样：每晚都有一场「星空故事第七位」，围坐篝火，用你的一个真实故事换一杯免费精酿。感动人的故事将获得三爷私藏"终结"。有酒有肉有故事，在2050的夜晚有我们陪。

---

### Afterwave户外电音派对 召集人

**Neon**
来自杭州 Afterwave活动发起人 DJ Producer/创作者

这不是一场"来看着"的 2050，而是可以蹦起来的 2050，这是一次围绕音乐、身体与连接发生的现场。

我们把专业的 DJ 设备、音响系统和一块开放空间带到这里，让 House、Techno 不只是被播放，而是被共同创造。

你可以是 Raver 也可以是 DJ，甚至可以上台，成为那个改变全场能量的人。

时间：4月24日–4月25日 / 每晚20:00–22:00
地点：2050倒计时塔集结

---

### "我"如何参与星空露营

#### 场地预览：

- A区：2050主会场 & 露营区
- B区：C区星潮跑道 & 星空露营区
- C区：倒计时塔 & 户外电音派对
- D区：主舞台 & 论坛区

#### 活动时间：
4月24日周五20:00至4月26日周日16:00

1. 24日周五20:00可入场，办理入住手续（考虑到自带装备的小伙伴需要提前入场搭帐篷，打造舒适小窝），25日16:00前需陆续离场。
2. 需要25日、26日两晚连住，不接待单日拆分预约。

#### 活动地点：
C3杭州云栖小镇国际会展中心二层星潮草坪区，2050大会星空露营区

#### 参与方式：
1. 星空露营作为2050大会的活动之一，入场需先获取2050PASS（大会通行码）；
2. 前往"个人中心→我的2050PASS→加购活动票"，根据提示按步骤进行购买（或通过下面的海报"长按→识别图片中的二维码"跳转至对应页面进行购买）；
3. 有多种类露营票可供您选择：
   - 单人帐篷/星空草坪区，提供全套装备/两晚499元
   - 双人帐篷/星空草坪区，提供全套装备/两晚499元（双人A/B为同一平台一人+携带1位25岁以下）
   - 星空草坪区（请自带全套装备），两晚100元，限量

注：单/双人帐篷区均含帐篷、睡袋、露营灯、防潮垫（凭大会结束证可带走装备）；自带装备选项均不提供任何帐篷装备。

#### 装备建议：轻装追星大，备好保暖衣物

这里没有边界，只有科技、星空与热量的无限延伸。

扫码下载加入"2050@2020｜星空露营专属微信群"，获取装备清单、天气提醒、活动日程。

---

### 后记

"2050"是一个以"年轻人因科技而团聚"为愿景，由全球志愿者共同发起的有关科技和未来的见面活动。从2018年开始，每年四月底至一个有完整周末的周五到周日在杭州云栖小镇举行，三天两夜。

今年 2050@2025 大会时间为 4 月 24 日–26 日，欲了解更多详情，请登录 2050 网站：https://2050.org.cn/ 或关注2050公众号：2050团聚。

#### 相关阅读：
- 日落号｜推荐理由：年青人都是新物种，何尝你我跟据2050"活力营"！
- 日落号｜召唤英雄：带上你的家乡美食，来 2050 聚餐！
- 日落号｜这场最酷的户外夜宴派对，来让我们"玩"个尽致，做彼此灯光的掌灯人！
- 日落号｜项目真题：凌晨早上七八点钟的大阳，用脚步丈量热情、与科技共舞同行，解锁最美路线！
- 日落号｜青春舞台：科创露营单元、足尖引人｜人生就像露营，约 300 舞台已为你点亮！
- 2050@2025｜2050#AI趋势实验室
- 星空露营
- 「代际革命，星启启动」｜星宫露营召集令——72小时造星代码，摘下银河系
