# 探索未来AI的交互形态｜来2050畅谈AI Agent的无限可能 @DX在2050团聚

> **Delta X 迭代未来**
> 创始人：推动中国的源头创新做一次"迭代式创业"

AI的发展日新月异。从知无不言的Chatbot，再到集决策、表达、执行为一体的Agent，AI学会了认识你、了解你、理解你，从直泛的指令中提取具体的意图，持续协作、主动执行，成为你的"长期代理人"。

但是我们在频繁地使用 AI，甚至依赖 AI 的过程中发现：

- AI的使用应该是有边界的，Agent应该帮我们做什么？又不该做什么？
- 不妨对AI展开"软硬件组合"的想象，如果可以通过AI硬件随时调用Personal Agent，你希望它是什么形态的？你希望它能帮你做哪些事情？
- AI能力不断溢出的当下，创新和PMF的机会窗口在哪里？

恰逢2050年无数热爱科技、乐于创新的年青人聚集在一起，我们很借此机会针对Personal Agent的使用及其未来产品形态进行深度前沿的探讨体验，鼓励Agent Builder和Agent User，让问题被说出来，让需求落地。

---

## 01

### 青年团聚：Personal Agent实验室，一起来探索未来AI/交互形态！

待日常对AI有实际使用需求，对探索未来AI产品形态感兴趣的朋友加入我们！

在青年团聚现场，我们将围绕**Personal Agent未来形态与真实应用场景的小规模线下圆桌共创活动**。Growthher（对AI有实际使用需求的参与者）与 Builder（AI构建者）将共享深度共创体验，聚焦"AI 能帮人做什么、边界在哪里、以及未来Agent与硬件的形态"等核心问题展开讨论、汇总共识、明确需求、延伸合作。

你可以来分享你用Agent的魔法时刻（AIHA Moment），或者你曾经被Agent"伤害过"的往事，也可以来聊一聊你特别期待拥有一个怎样的Agent来解决生活中的真实问题，甚至也可以畅想一下未来——2050年，我们可以用Agent构建出怎样的生活。

*主办：SaySo*
*2020.4.24*

---

### 召集方介绍

#### 学生月饼

学生月饼是源自AI领域的创新领航者，专注于打造全球领先多模态语言对话大模型与Agentic AI平台，以"聪明会谈"为核心使命，通过持续的技术创新与突破，重塑定义人机交互的未来。公司引入智能领域的知名科学家、教授级AI学者，上海交通大学计算机特聘教授钱彦旻教授领衔创立，致力于推动语音AI进入全新阶段。

#### Delta X 迭代未来

Delta X 迭代未来是一家关注中国年轻人原生创新和PMF商业闭环的早期孵化器，聚焦AI应用落地；孵化独立原创IP，辐射全国，致力于推动这片土地上最聪明的头脑开启一场迭代式创业，以更市场化的力量建设务实创新的创业生态。

---

### 来2050畅谈AI Agent的无限可能！

如果你对Personal Agent很感兴趣，想来到2050大会现场和我们畅谈AI Agent的无限可能，**欢迎扫描下方二维码和我们"私聊"**，我们会提前组建社群，大家先线上聊起来！！！

*（二维码7天内（4月20日前）有效，重新进入将更新）*

---

## 02

### 探索空间：沉浸式AI生意探索

如果你也在用AI，但还没用到极致——

欢迎来NoDesk AI & Delta X 迭代未来&Sayso在2050活动现场的展位，和我们聊一聊、试一试，像搭乐高一样搭出自己的专属Agent！

4.24–4.26还有更多惊喜，等你现场解锁～

*发起人：NoDesk AI | Delta X | SaySo*
*2020.4.24–4.26*
*还有更多惊喜，等你现场解锁*

---

## 03

### 新生论坛：涌现or临界点，AI正在改写的生意

Delta X的伙伴NoDesk AI&DeskClaw将在2050发起一场新生论坛，探讨这样的问题：

- 底层涌现：当模型能力溢出，产业的想象力才刚刚开始
- 谁来搭台：大模型开放生态里，创新的机会窗口在哪？
- 重写时刻：从单兵作战到人机协同：电商工作的重写时刻

2026年4月25日，3位重量嘉宾3种视角，共同探讨AI如何影响未来生意。**点击查阅详细介绍**。

*发起人：NoDesk AI & DeskClaw 协办人：StepFun*
*时间：2026.4.25*

#### 上半场·深度分享
**基模专家·大厂生态·创业团队**
—手观点—

1. **底层涌现**
   当模型能力溢出，产业的想象力才刚刚开始

2. **谁来搭台**
   大模型开放生态里，创新的机会窗口在哪？

3. **重写时刻**
   从单兵作战到人机协同：
   电商工作的重写时刻

> 3位重量嘉宾3种视角
> 共同探讨AI如何影响未来生意

#### 下半场·犀利圆桌
**主流玩家、青年学者、AI媒体人、OPC、独立开发者**
同台思辨

---

### 我的工作会被替代吗？
当AI坐上工位，年轻人的出路与选择

不要客套要真实，抹平信息差，
共同探讨AI时代年轻人的新解法

---

#### NoDesk AI

NodeDesk AI是一家专注于电商领域的AI原生公司，致力于将前沿AI技术与行业深度认知相融合，推动AI技术在电商运营、内容创作与生意增长环节的真正落地，实现可靠的人与AI协同经营。

产品矩阵包括：

- **DeskClaw**：实现从日常运营到销售转化的全链路自动化，为团队夯实效率基础；
- **NoStudio创作引擎**：集成领先的生成式AI模型，支持从脚本、图片到视频的一站式创作与发布；
- **企业级智能中控台**：为不同规模与需求的电商团队，提供高易用、贴合业务流的专属Agent解决方案，助力规模化效能提升。

---

## 04

### 来2050现场跟我们团聚！

#### 指南→ 如何报名参与2050

如果你也想加入这场2050盛会，感受科技在不同年青人团体中碰撞出的火花，需先获取2050大会通行证【2050PASS】，具体获取流程等信息可参见下方链接：
🔗 把你的热望带来2050
📅 2050@2026｜2050PASS获取攻略

---

### 2050 大会介绍

2050 是由杭州市云栖科技创新基金会与自愿者共同发起的一场关于"年青人因科技而团聚"的非营利活动，自愿、年青、科技、团聚，是它的关键词。

*用年青人的方式谈创新，看未来，面对挑战*
*Topic:2050@2018*

通过以下链接查看更多往年信息：丁磊 2050 🔗
- 📅 2020@2024 内容抢先看 | 青年团聚 | 新生论坛 | 探索空间 | 精密网络
- 📅 2020@2024 回顾（1）| 2020@2024 回顾（2）
- 📅 2050 十大容器 | 自圆桌 | 文娱中的2050
- 自愿者们共 2050 故事
