# 召集令｜逐日晨跑：追逐早上七八点钟的太阳，用脚步丈量热爱，与科技并肩同行，解锁最美跑线！

## 在2050逐日晨跑感受运动之美

### 张宝

赤足跑者
户外运动心流教练
田径2级运动员
WAFA野外急救员

**15年户外运动教学经验**

通过搭建不同的户外运动场景（跑步、游泳、徒步、攀岩、滑雪、露营、皮划艇、赛艇、桨板、肌肉拉伸推拿等）为身心脑赋能，定制运动处方。口号：在2050逐日晨跑感受运动之美。

---

## 2026@2050逐日晨跑召集人

### 跑向2050，一起追逐明天的太阳！

#### Will

斯巴达Spartan SGX Coach
长距离越野跑者
马拉松俱乐部创始人
青少年田径体培俱乐部创始人

---

### 开始逐日晨跑吧！

#### 小疯

12年跑龄
公羊救援队员
完赛多场铁三、马拉松
多次参与A类赛事保障及救援
AOW & AIDA二星潜水员

---

### 不忘初心、快乐奔跑！
Come on, 加入我们吧！

#### 飞莺

之江实验室之江跑团团长
杭跑会副会长
马拉松越野赛事官方主持人、主播
杭州跑步教练班发起人之一
飞莺马拉松越野跑训练营联合创始人

跑步11年，曾多次荣获
越野赛30公里组冠军
大宋108国际越野赛亚军
半程马拉松第六名等荣誉

---

## 独属于 2050 的极限浪漫

今年的逐日晨跑还有独属于 2050 的"反常规"浪漫：

- **最快乐的彩色起跑仪式**：发令声响起的同时，彩带将从每个人手中向天空挥舞！红、黄、蓝、绿、紫……为你制造最燃、最快乐的出发仪式感。当晨光遇上彩虹，只要出发就值得庆祝！

- **沿途盖章打卡，记录你走过的每一步**：起跑前将会发放集章卡，沿途设置集章打卡点，集齐印章就是你一步一脚印的证明。

- **随机组队，在2050内部更近距离地"见一面"**：你会随机领到一张数字贴纸：2、0、5、0中的一个（相同数字会用颜色区分）。晨跑当天，找到分别持有另外三个数字的伙伴，四人一组到终点登记，每人额外获得1枚印章！打破社交冰墙，认识新朋友，让见面更加简单，跑步不再孤单。

- **没有金牌银牌，只有沉甸甸的"年份纪念"**：在这里，全程无竞速，可跑可走，享受独属于这一刻的晨光。所有的跑者只要完赛，都会获得一块刻有年份的 2050 专属纪念牌，证明你曾在这里挥洒过汗水。

- **终点签名墙，留下你的彩虹印记，共绘2050**：完赛不是结束，而是记忆的开始。终点处设置了一面"2050签名墙"。完赛后，你可以：
  1. 按下彩色手印——用彩色印泥在墙上留下独一无二的手印，与每一位跑者共同绘出"2050"，成为这幅集体画卷的一部分。
  2. 写下晨跑感受——无论你是第一次晨跑还是运动健将，我们都希望你能够享受逐日晨跑，在前进的每一步中感受自己、感受自然、感受科技。任何你想记录的感受和瞬间，都可以写在墙上。

- **泗乡公社的爱心早餐**：小镇村民自制早餐，不仅量大管饱，同时美味满分，感受最淳朴的心意。

- **系列活动，步步逐日**：在今年的2050大会中，逐日晨跑将展开一系列活动：**24日下午的青年团聚**是初见与重逢，在讨论和沉浸式体验中帮助大家探索自己躯体。**25日上午9点在资云厅的新生论坛**，5位不同领域的召集人围绕"**硅基逐光前行，碳基向阳弥新**"展开分享与探讨。欢迎来到现场和登顶珠峰的工程师一起聊聊～

- **神秘好礼，竞赛彩蛋**：你以为你收集的每一个印章只是印章吗？他们也许还有机会变成神秘好礼哦～可能是珠峰登顶者的亲签书籍、可能是老板等各项体验……**完成晨跑打卡、加入组队互动、参与系列活动都可以获得印章，集章换取抽奖机会，来丰厚奖池等你来**！除此之外，在逐日晨跑中可能还会有更多有趣的互动等着你，想知道今年逐日晨跑中的硅基生命会以什么样的形式出现吗？扫码加入跑者群，更多玩法将在后续持续更新……

群聊：逐日晨跑跑者集合地
2026

---

## 如何加入这场逐日之旅？

**时间**：4月26日周日早上07:00集合，07:30开跑。
**起点**：B区中心大道集合点（杭州云栖小镇国际会展中心）
**路线**：从集合点出发—鲤鱼山街2050纪念碑—洙泗路—铜鉴湖公园—石龙村路（河山街）—洙泗路—终点。整个晨跑过程中经过城市赛道、村道、公园，整个线路蜿蜒起伏，移步换景，风光优美。

### 特别提醒：

1. 晨跑有一定风险，参加人员根据自身能力选择，未成年人需遵守监护规则，安全第一；
2. 活动路线以游步道为主，穿插城市道路，部分路线较窄，请谨慎通行；
3. 沿途2.3公里处有补水点；
4. 建议穿有防滑性能的跑鞋，如遇下雨天气，路面湿滑，放慢速度，谨防摔倒；
5. 患有哮喘、严重过敏或心血管疾病者，请谨慎报名；
6. 沿途设有安保人员、自愿者，如有不适请随时求助。

### 参与方式：

1. 获取你的 2050PASS：请先登录[2050.org](https://2050.org)获取一张属于你的 2050PASS（大会通行证）。
2. 报名加入：需在获取2050PASS（大会通行证）以后，再支付99元的报名费（可获取一份物资包，包含：2050纪念版T恤、2050纪念牌、号码簿及保险、免费早餐）；可通过**官网报名**（登陆后点击个人头像–进入"我的2050PASS"–加购活动项–逐日晨跑）或**扫描下面二维码**；同时，欢迎各位扫码加入跑者群。
3. 报名截止时间：**4月25日 21:00**（考虑到个人保险生效时间）。

### 物资包：

2050纪念版T恤、号码簿、抽绳包、2050纪念牌。

来云栖，和青年人、和 AI 一起奔跑吧！我们一起跑向 2050，跑向未来！

相关阅读：
- 召集令｜热带雨林：青年人都是新物种，用你的脑洞刷新2050"活力值"！
- 召集令｜百城味道：带上你的家乡美食，来 2050 请客！
- 召集令｜这份最硬核的礼物请查收：来云栖厅360°环形屏，做聚光灯下的青年人！
- 2050@2026｜2050PASS获取攻略
- 逐日晨跑｜追逐早上七八点钟的太阳@2050
