# 所言吉事团聚预告来啦！2050@2026

## 前情提要：

> 📢 活动预告：所言吉事团聚@2050@2025，邀请你来！
> 📢 活动预告：所言吉事团聚@2050，邀请你来！（2024）

一转眼又过了一年啦。今年的2050大会在2026年4月24–26日举办，我们所言吉事的朋友们再次相约团聚三天！

### 2050介绍：📅 四月了，又到2050的季节了

整个2050大会仍然是上客场活动，后续会在"2050团聚"公众号上陆续分享，这里不展开介绍。

那么，下面展开预告本次的所言吉事团聚。

---

## 活动安排，目前是这样的：

### Day 1·第一天 4月24日周五

13点 所言吉事团聚场地开放，可以入场啦。
14点 团聚正式开始。

> 🌿 静静带领大家先一起安安静静的喝三杯茶。
> 然后稍微暖暖场，不认识的新朋友互相初见一下。

> 👩‍💼 我主持一个主题交流：AI时代这次真来了，我们怎样做个人？我会对这个话题先做半小时左右的分享，然后让话题自然流动。
> 这部分告一段落后，大家一起站起来练练功、活动一下筋骨。
> 如果还有时间，可以再做一些主题讨论，议题招募ing。目前收集的话题有：
> 👨‍🔬 活人是需要被珍惜的（丹儿）

---

### Day 2·第二天 4月25日 周六

9点 所言吉事场地开放，可以入场啦。
> 🌿 静静带领大家一起教练茶话会，可以体验教练对话以及教练游戏。
12点 吃饭时间
14点
> 👨‍🏫 张加霖老师和小敏带领大家体验催眠和颂钵。
18点 第二天的活动结束，大家想去青春舞台的可以去云栖厅，想留下喝茶的可以留下喝茶。

---

### Day 3·第三天 4月26日 周日

9点 所言吉事场地开放，可以入场啦。
> 👨‍💻 文涛和CC带领大家走一次集体的"回眸"探索流，从2050万千可能的碎片中，探索自己的那一束方向。
12点 吃饭时间
14点 收摊，大家去云栖厅参加"又见2050"，一起给这一年的2050做个收官啦~

然后，还是惯例的上墙环节（基本上是按照大家给我发来介绍的时间顺序来排列的，活动召集人安排了插队的特殊待遇嘿嘿）——

---

- **Sai**，想好好做个人的社会闲散人员，前IT编辑/2050主题曲创作者/中医学习者/游戏玩家/学了物理文学佛
- **一燕**，前科学纪录片人/中医学习者/闲人一枚
- **静静**，一叶茶道修习者、埃里克森专业认证教练、禅修行者
- **张加霖**，美国催眠专业评审委员会临床催眠师，脑点执行师，注册心理咨询师，NLP执业师，ICF认证PCC专业级认证教练
- **小敏**，Singing Bowl Center of Healing学院Master Shree认证音疗师，国家植物疗法师，场域营造设计师
- **文涛**，大厂螺丝钉、生命成长实修者、混沌spark
- **CC**，中年叛逆的社会闲散人、找自在中
- **小孙**，来见老朋友
- **丹儿**，还是比较爱碳基生物们~
- **马儿**，码不好字就无法好好设计的画画人，AI视频创作者，在努力为有自己的作品而奋斗，2050自愿者。想要每年为2050画插画海报，记录成长的样子！
- **有晴**，2050自愿者，AI视频创作者，中国传统文化爱好者
- **菜菜&文静**，艺术从业者，VR画师，良渚新村民，新技能待解锁中…
- **子君**，一位登过35座雪山，去过南北极点，现在沉迷技术潜水的自愿者
- **王含笺**
- **侯伯薇**，拥有多重身份的斜杠青年：培训师、程序员、编辑、译者、咨询师、游戏爱好者&创作者、生涯规划师、公司创始人、葡萄酒品酒师、帆船队主操手……每天都在他热爱的领域中努力地玩儿。
- **十三月**，游戏设计师，人类观察者，梦想是做个强大又可爱的闲人，今年马甲线增长中
- **张晖**，57岁萌新创业者
- **马淑敏**，杭州凡生科技有限公司联合创始人，致力于人工智能+林草感知
- **Ino**，一个不被定义的好奇星人
- **Tara（三三）**，中印哲学研习者，大圆满修习者，社会边缘人士，现在中国美院深度潜伏中……
- **张宇婷**，Zumba蜂巢发起人，财富流推演发起人

---

最后，没来过的朋友试想来的，可以微信联系我 lazycai_sai

期待见面！

---

### 一些有用的链接：

- 📅 2050@2026 | 2050PASS获取攻略
- 📅 四月了，又到2050的季节了
- 📅 把你的热爱带来 2050 | 2050倒计时#48
- 📅 我眼中的 2050
