# YOLO@2050团聚，爱旅行的朋友我们杭州见！

四月的杭州，最吸引人的，除了西湖的春和景明，可能就是王坚院士发起的这场"2050青年人的团聚"了。

活动具体信息请参考活动发起人王坚院士致2050自愿者的一封信：[致2050自愿者](#)

欢迎朋友们来杭州和我们"团聚"！

---

### 01
先说说我们是谁

我们是一个专注AI+文化探索文体创作研发的产品团队。

核心产品是一款提供文化探索和旅行指南微信小程序：YOLO HAPPY

我们是热爱星际旅行和文化探索，也希望透过我们的研究和创造，为喜欢旅行和文化探索的"同好"提供深度、有趣及高质量的数字内容，帮助朋友们玩的更好，过的更快乐。

---

### 02
我们期待什么样的团聚？

文化探索和旅行，除了大家习以为常的出去浪，吃喝玩乐，还可以更有趣，更快乐，是认真的"款待自己"的机会。所以喜欢吃喝玩乐，热爱生活和旅行探索的朋友，我们都想认识，都想团聚。

或者……就是单纯喜欢"把热爱带到现场"，爱分享旅行故事的你！不管你是学生、主包、程序员小姐姐/小哥哥还是文旅达人、资深生活家……只要相信大家一起能让生活变得更美好，过的更开心，我们都可以一起聊聊！

---

### 03
我们带了哪些热衷（活动召集）到云栖小镇？

1. 自愿做点小贡献部分：

自己挖自己墙的"坑"：我们会敏捷开发一个线上小程序，聚合信息，帮助来团聚的朋友全面了解活动信息，顺利参加活动。同时提供线上"拼好人"工具，帮助大家快速找到伙伴，更好的结识和团聚。

小程序效果图如下：

（注：此处为示意图，含"蜂巢"、"搜地图"、"拼好吃"、"种好心"等模块）

2. 我们召集的团聚活动部分：

召集活动【1】"四"场思想约会：

- 思想约会1：讲讲你的旅行故事
  主题：大家一起讲讲旅行的故事以及聊聊更好的旅行方式应该是什么样？
  互动：我们可以帮你的口述故事一键生成"旅行手册"

- 思想约会2：我的家乡可以这样玩
  主题：参与者分享和交流主题聚焦自己家乡那些本地人和资深玩家才知道的隐秘宝藏
  互动：我们可以帮你编成你家乡的"文化合伙人"

- 思想约会3：理想中的他有没有更好的打开方式？
  主题：聚焦聊聊大家的旅行目的地以及想用什么样的方式让旅行更美好
  互动：我们通过黑客松2小时把想法和点子变成小程序上的功能

- 思想约会4：旅行应用大吐槽以及我们需要什么样的旅行工具
  主题：现有旅行应用大吐槽以及我们需要什么样的旅行工具？

召集活动【2】"舌尖上的团聚—分享'家乡味道'"：

从杭州到高邮，距离368公里，那里是汪曾祺的老家。

汪先生传递给粉丝的故乡是由《故乡的食物》构建的，那里有"筷子头一扎下去，吱——红油就冒出来了"的高邮咸鸭蛋，有馋人的炒米和"焦屑"，有让他思念家乡的咸菜苋菜汤，"四方食事，不过一碗人间烟火"。

（注：图中为水墨画风格的葱、樱桃、蒜头等，右下角有"南乡解菜"印章）

这方面，陈晓卿导演总结道："在能让人产生愉悦幻觉的东西里面，美食可能是通中国人最现实的选择"。

到过50次以上杭州的陈晓卿老师把我想要说的话都说了，他说："所谓美食，不过是一次又一次的相逢"。他还说："食物是最亲善的使者"。他也说："食物是我认知世界的通道，也是最有趣的通道"。他继续说："美食从来不是唯一的目的，而是我接触和了解这个世界的途径"。他又说："吃什么以及怎么吃，显然不如跟谁吃更重要"；他最后说："美食的终极意义在于获得幸福感"。

活动参与方式：

带上你家乡或者你所在城市的美食加入我们，一起分享家乡和美食的故事。

把你家乡的美食装进包里，一并带到云栖小镇来，我们在百城味道（华云厅）"团聚"。

我们带了
成都黄记手撕烤兔
南溪豆干
乐山苏稽米花糖花生糖
邛崃蒙顶甘露
贵阳波波糖牛肉干
阜阳馓子麻籽
孝感麻糖
黄石港饼
诸暨香榧

我们期待你的家乡味道

吃什么、怎么吃，都不重要；重要的是跟谁吃，是谁在你咬下第一口的时候，忽然笑起来。说："哎，这味道，我小时候也无天吃啊。"

食物是最亲善的使者，它走过千山万水，只为让我们在陌生的地方，找到一点儿熟悉的安心。在2050的团聚里，我们用家乡的食物重新认识彼此，用最古老的方式，完成一场最年青的团聚。

愿每一口酸辣咸甜，都化作我们共同的记忆。愿我们离开的时候，行李里装的不再只是美食的包装袋，而是满心满肺的幸福，和一群新朋友的名字。

**本场活动附件1**

推荐书目：
《五味》《四方食事》汪曾祺
《吃着吃着就老了》陈晓卿
陈晓卿食事公众号：人老情真

**本场活动附件2** "舌尖上的团聚—分享'家乡味道'专属点亮网页"

我们正在开发活动专属网页如下图，我们已经点亮了七座城市，期待你和我们一起用美食点亮家乡。

（注：图中为中国地图轮廓，标注多个城市位置，右侧为便签式城市介绍卡片）

---

### 04

"年青人因科技而团聚"，年青人一定不止为了科技而团聚。

或许在当下，团聚本身就是意义非凡。

两场活动微信群码，欢迎感兴趣的朋友入群先热闹起来：

**群聊：家乡美食 @ 百城味道**

**群聊：YoLo 2050 团聚思想约会**

小宇宙播客《景观之外》二维码：

**景观之外**
主播：李佳 / 小宇
出品方：YOLO HAPPY

> 这里是《景观之外》，如果你愿意走进你的
> 大脑，那你将收获不同于常规视角、却切
> 身又真实且值得回忆的一段"发现"之旅。

小宇宙
扫码收听节目

---

E2050@202026 | 2050PASS获取攻略
E 把你的热爱带来 2050
#2050团聚

END
