# 2026浙大人咖啡时间｜4.24～26，赴2050之约

从 2024 折叠时刻起，到 2025 的热烈共鸣，「浙大人咖啡时间」带着青年的温暖与感动，再度向每一位浙大人发出邀约。那些或在咖啡香里的故事，那些被轻柔时光治愈过的读者，都将在这2026 年4月24～26日，于 2050 全球青年大会现场再次相见。

### 从临时集结到热血凝聚，每一份奔赴都值得被铭记

2024 年，我们带着对相聚的执念临时启程，距离活动仅 5 天筹备期，一群身兼多职工作的志愿者，在忙碌间默默散发实力——大内联交咖啡师、咖啡狂、咖啡机、连夜交界海燕与双倍、临时协调场地、那时的我们"表面佛系"，心里却满是忐忑，却是用一种咖啡，兑现了"让浙大人相聚"的承诺。因为源自意外地受到大家的欢迎和期待，活动时间也从原定的一个下午在西湖畔延续至两天7.5天。

活动结束后，一位小哥哥为我们专属创作「浙大人咖啡之歌」，成了一群一步踏步奔向纪念。那些临行前的伙伴，远程支援的朋友，每一份不期而遇的善意，都刻下了「角色、热爱、欢笑」的社群灵魂。

2025 年，故事愈发滚烫。

王笑悦士笑着告诉我们：从浙里人家推荐的"八仙桌"，是向往城市化世界的温暖；

2025年她来过的"支教女"更是冲上5天全勤陪伴，称这里是"突破 A 梦的任意门"，能激发平行世界的多种人生，一句话戳让我们红了眼眶；

大一、大二的"小萌哥"们带着"数字游民""自主创业"的朝气惊艳全场，让我们看见浙大人最鲜活的新生态力量。

海外深耕并获公信力十足的KOL姐姐感慨，这里就是她心中理想的模样："开放空间，就是咖啡时间"；

来自昆明的朱大姐就说，这是她第一次在大会上喝到免费又好喝的咖啡，更意外的是现场拍出老霾；

大堆主"把"把这当作"2050 之旅"，主动自荐要为我们讲述主线；

林89号浙大学院校友群幕后故事，揭秘这群"人生提前规划"的深度；

谢阿哥学长成大大专程在最后一站赶来，耐心为现场青年指点职场方向。

更动人的是，大会落幕时，我们的活动依旧热闹，大家在桌案下聊到不敢散场，一位摄影小哥哥结束一天工作后特意赶来，分享他的故事，还以一支专业快照，为我们的活动现场上最温柔的收官之礼。

天南地北的新大人，全球各地的朋友，带着各自的光芒汇聚于此，优秀却无比真诚。每一束闪光的邂逅，每一段走心的分享，都让这场相聚，成为 2050 人会里最温暖的注脚。

2050人会由嘉宾代表说，我们的活动很特别，像一座对外微笑的桥梁，把大会里不同的人和不同的时间切片，在这个特定的空间里温柔串联。

## 2026 之约：以咖啡为媒，赴一场浙大人约定双向奔赴

**2026 年 4 月 24 日 - 2050 大会的春日序曲即将奏响。**

我们依旧以咖啡为桥，搭建一个无边界的相聚场域——不分级别、不分行业、不远年龄，只为让散落全球的新大人，在此重逢。

在这里，你可以遇见多年未见的同窗，你咖啡氤氲里聊起求是园旧梦；

可以偶遇青涩的学弟学妹，交换成长的困惑与期许；

也可以只是安静坐下，听陌生人讲一段奇遇，收获突如其来的共鸣。

这里有有轻松流程，只有放松的氛围；

没有身份壁垒，只有真诚的碰撞。

一如过往两年，每一种咖啡，都承载着浙大人的寄语：

每一次相聚，都藏着"走丢"精神的延续。

*2026年，备好咖啡，静候你来*

### 活动信息

**时间**：2026 年4月24日 – 4月26日（2050 全球青年大会期间）
**地点**：杭州云栖小镇 · 2050 大会现场 @ 云栖小镇国际会展中心

#### 入群邀约：锁定座位，提前赴约

*扫码加入「2026浙大人咖啡」微信群*

#### 自愿者招募：以热爱之名，共筑温暖

- **活动组织组**：负责流程对接、校友联络、物资协调、现场主持、细心耐心即可
- **现场执行组**：负责现场引导、分享衔接、氛围营造、热情主动优先
- **咖啡师组**：负责现场制作咖啡、接待
- **内容宣传组**：负责文案撰写、海报制作、影像记录、现场故事记录、后期传播、擅长摄影记录、运营优先

**自愿者报名**：（请备注 2026 浙大人咖啡 + 姓名 + 想参与的角色）

#### 你将收获

- 深度参与 2050 大会，结识一群同样优秀的浙大伙伴
- 免费见证活动从筹备到落幕、收获专属志愿纪念与成长
- 加入浙大人咖啡时间志愿者社群，长期共享资源、温暖同行

#### 如果你第一次听说2050

2050大会是由杭州市云栖科技创新基金会与志愿者共同发起的非营利性科技活动，以"年青人因科技而团聚"为愿景，由全球志愿者共同发起的有关科技和未来的见面活动，从2018年开始每年四月的最后一个完整周末从周五开始到周日。我们在杭州杭州云栖小镇连续主办至2026年。2026官网：https://2050.org/

#### 如何参与？

**第一步：购买2050PASS**
前往2050.org，注册账号，购买通行证，三日票330 元 / 单日票 660 元，强烈推荐三日票。

4月25日前完成购票，可在现场领取专属蓝盾 ID 牌（随赠你的专属 ID、首次免费）。

**第二步：报名参与浙大人咖啡时间活动**
