# 召集令｜百城味道：带上你的家乡美食，来 2050 请客！

---

在 2050，有一件和前沿科技、星辰大海一样重要的事情，那就是「百城味道」。一起围坐在四方的八仙桌边，热热闹闹吃饭、摊开高冷的技术名词，卸下平日的身份标签，大家用最朴素的方式认识彼此："带上你的家乡美食，来 2050 请客！"

## 为了"把天聊完"，我们"包"下了厨房

"百城味道"的诞生，源于一个非常单纯的愿望。2019年有一群年青人相聚在2050，大家越聊越投机，不知不觉天就黑了。到了饭点只能跑出会场，躲到餐厅打烊又意犹未尽地换到 KTV，总觉得一直换地方太折腾。

于是，为了让大家都痛痛快快地把天聊完，2050 干脆开启了"2.5天2夜不打烊"模式。而神奇的是，当这群年青人怀揣着自己的热爱来到2050时，又有一群人把自己的热爱带给了2050年青人。于是，热带雨林就自然而然地长出了这个充满烟火气的新物种——百城味道。

在这里，吃饭也是团聚很重要的一部分。

---

### 科技范的大会长出了最美味"盲盒"

> 一份由旅客与梦想家写就的"菜单"

在 2050，没有千篇一律的标准化盒饭，只有来自上百个城市的家乡滋味 。过去自愿者提供的"菜单"里，藏着无数不可思议的惊喜：

- 极致跨界：有些端来其林三星餐厅新荣记的素食，也有从敦煌空运而来的羊肉汤。
- 硬核投喂：航空航天的小伙伴带来了太空冰淇淋和太空育种的精酿啤酒，
- 火爆街头：西南交大的同学们带来的成都麻辣兔头，几分钟内就被一抢而空。
- 温情手作：良渚姑娘共富工坊的妈妈们，亲手制作了三色馄饨、咸青团和立夏饭，满是江南春天的清香……

向左滑动感受更多「百城味道」

---

### 八仙桌与不打烊的茶馆

在百城味道，最让人期待的不仅是美食，还有吃饭的"排面"。2025年自愿者老贾把2050年青人的故事告诉了身边很多人，于是来自余杭百丈、黄湖、鸬鸟、径山、瓶窑五个镇街的村民们为了支持2050年青人，热情地送来了上百张家用的"八仙桌"。就这样这些在办喜事时才会聚在一起的桌子也把来自世界各地的年青人团聚在了一起。你可以想象那个画面：大家围坐在贴着村民名字的八仙桌旁，吃着天南海北的美食，喝着网红手冲咖啡，看着专业的越野与民乐表演，聊着 AI 与宇宙，甚至还打起了复杂科学的扑克牌，这就是2050，把烟火气和科技范儿融合得天衣无缝。

2025年，有一位自愿者把家里的全部好茶叶都带来了，一个 24小时不打烊的"2050 茶馆"也随之诞生；还有2050的朋友邱社长，订做了1000只2050陶瓷红快花碗在活动期间赠送给大家。所以有了吃饭喝茶的锅，就这样：白天可以围坐闲聊品尝美食饮食曲，深夜可以喝茶休息不倒聊天，这里永远是你最温暖的角落。

---

### 寻味，百城味道探营！

今年这些自愿者已经揣着好吃的要来见面了

- 溯乡公社郑社长带着村民朋友，带着公社的特色四餐头滋味返乡，他们溯来西湖龙井、九曲红梅、番薯干、乌米饭，连毛竹篮和石磨都来了——"城里娃直呼'开眼又开胃'"。
- 之江食堂：学霸下厨，之江酱香饼、之江焖面，科技感混搭烟火气。
- 来伊份：托来招牌大单品，健康零食随时"补给"。
- 太极茶道 & 钱塘红：现场炒茶+九曲红梅品鉴，喝茶也能喝出江湖气。
- 云栖小镇：馄饨水饺鼓鼓，拌面长长，吃饱了才有力气逛。
- 留下街道：网红选手禅咖啡和长寿桃包，软糯又玄学。
- …来自十重秀里、余杭与北山街道、西湖供销总社、膳将来等的更多的美食正在路上。敬请到百城味道华厅云来现场品尝！

---

### 小吃市集

为了补充餐饮，今年也引进了美食集市

省小吃农家乐协会全省名小吃天团：兰溪非遗鸡子馃、金黄酥脆、灌蛋糯香、古法烤梨润肺、清末牛翔浇、非遗潮州小笼包、多肉馄饨、现烤鱼片、现打麻糍、缙云烧饼以及车轮饼、排灌年糕、章鱼小丸子、龙虾锅贴……

向右滑动感受更多美味

---

### 互动吃坐聊，请对号入座

今年百城味道不只好吃，还分了三个"功能区"：

- 免费美食交流区——自愿者带来的道地风味，随便尝，别客气；
- 茶馆歇脚区——喝茶、歇脚、听八卦，碳水累了就换茶多助续命；
- 分享舞台——欢迎大家上台分享非遗或饮食文化，讲得好没奖，但台下会速吃的。

吃、坐、聊，三个愿望一次满足！区域图在此，别迷路～

**毕云厅营业时间**

| 4月 24 日 | 4月 25 日 | 4月 26 日 |
|-----------|-----------|-----------|
| 百城味道 11:00–14:00 | 百城味道 11:00–14:00 | 百城味道 11:00–14:00 |
| 百城味道 16:00–18:00 | 百城味道 16:00–19:00 | 百城味道 17:00–18:00 |
| | 2050 茶馆全天开放 | |

---

## 相遇，分享你的家乡美食

今年你想带点什么来 2050 请客？

也许是一包从小吃到大的家乡零食，也许是几斤老家的时令水果，也许是你压箱底的一碟好茶，亦或是几盘家乡特酿的美酒，甚至你还可以带着自己喜爱的茶碗、环保叉个筐 。快来戳一下二维码，欢迎报名，也可以扫码海派联系自愿者。

4月24日–4月26日，杭州·云栖小镇。八仙桌已摆好，清茶已泡上，我们等你开饭！

---

**相关阅读：**
- 2050@2025 召集令｜百城味道：带上你的家乡美食，来2050请客
- 2050@2026｜2050PAS联席说明
- 日集令｜青春舞台：科技放歌音乐，足以列入「人生炫耀清单」的 360° 舞台已为你点亮！
- 日集令｜热带雨林：年青人都是新物种，用你的脑洞刷新2050"活力值"！
